Repository: udu3324/cirtemosi
Catalog: assets/localization/*.po
Languages: ja

source: you fell down a cave
ja: あなたは洞窟に落ちました

source: to power on
ja: 電源オン」

source: a hidden bow continued to the left
ja: 左側にはそれらに対抗する武器がある

source: let me know on slack if you found this lol
ja: これを見つけた場合は、元の作成者に通知してください

source: two power sources required
ja: 二つの電源が必要である

source: towering the zert, bottom hidden from high
ja: 鍵は敵の島の下にある

source: came down a piece of obelisk, off center from before
ja: 鍵はオベリスクを移動させて中央に配置することです

source: the dewlling, once held a person that developed society
ja: かつてその住居には、社会を発展させた人物が住んでいた

source: to add the last relic
ja: 最後の遺物を追加する

source: arcade leaderboard
ja: アーケードのリーダーボード

source: can supoort ~16 lines if you see this, its either still loading or its broken :cry:
ja: これは16行のテキストをサポートできます これが見えたら、まだ読み込み中か または 壊れてる :<

source: The Cave
ja: 洞窟

source: cross the bridge
ja: 橋を渡る

source: Ruins
ja: 廃墟

source: Structures
ja: 構造体

source: House in Ruins
ja: 廃屋

source: the relics have been found
ja: 遺物が発見された

source: put back in the obelisk
ja: 再びオベリスクに埋め込まれた

source: power lost from generations before return
ja: 過去の世代で失われた力が戻る

source: you have been transcended back to the surface
ja: あなたは今まさに 表面へと超越された

source: Final Obelisk
ja: 最終オベリスク

source: you dont have an active weapon
ja: 有効な武器が ありません

source: this is a [
ja: これは [

source: ], it deals damage
ja: ], ダメージを与える

source: your [
ja: あなたの [

source: ] now deals more damage than before
ja: ] 以前よりも多くのダ メージを与えるようになった

source: do you even have the shards
ja: あなたは十分な 欠片を持っていません

source: this is your health. you have [
ja: これはあなたの健康 です、あなたは [

source: ] left
ja: ] つ持っています

source: you dont need this.
ja: これは必要ありません。

source: your 5 shards are being transformed now
ja: あなたの5つの欠片が今、変容しています

source: your character is now loaded with new health
ja: あなたの体力が増加 しました

source: yet to be the last. key for the first.
ja: 最後ではない。 最初の鍵だ。

source: the energy held can power cities for centuries
ja: 蓄えられたエネルギーは、何世紀にもわたっ て都市に電力を供給できる

source: you dont have this relic
ja: あなたはこの遺物を持っていません

source: it is found at your first enemy
ja: 最初に遭遇した敵から入手できる

source: you dont have this relic it is held at the end of a path
ja: あなたはこの遺物を持っていません それは小道の終わりにある

source: [interface]
ja: [インターフェース]

source: [translated]
ja: [翻訳]

source: wave
ja: 波

source: time
ja: 時間

source: player
ja: プレイヤー名

source: shards
ja: 破片

source: shards
ja: 破片

source: (easymode)
ja: (イージーモード)

source: cleared!
ja: クリア！

source: finished!
ja: 終わった！

source: enemt
ja: エネミット

source: zert
ja: ザート

source: enter a name to submit your score!
ja: スコアを送信するには、お名前を入力してください!

source: (3-16 chars)
ja: (3-16文字)

source: cancel
ja: キャンセル

source: submit
ja: 提出する

source: to navigate
ja: で航行する

source: to press down
ja: 押す

source: Up
ja: アップ

source: Left
ja: 左

source: Down
ja: ダウン

source: Right
ja: 正しい

source: Sprint
ja: スプリント

source: Attack/Use
ja: 攻撃/使用

source: Switch Equipment Slot
ja: スイッチ装置スロット

source: loading...
ja: 読み込み中...

source: paused. for now.
ja: 一時停止. リラックス.

source: go back
ja: 戻る

source: settings (設定)
ja: 設定 (settings)

source: exit
ja: 出口

source: its alright. try again.
ja: できるよ。もう一度試してごらん.

source: to last checkpoint
ja: 前のチェックポイントに戻る

source: cirtemosi
ja: アイソメトリック

source: story mode
ja: ストーリーモード

source: arcade mode
ja: アーケードモード

source: credits
ja: クレジット

source: or
ja: または

source: to select
ja: 選択する

source: to enter
ja: 入る

source: Settings
ja: 設定

source: Screen Relative Movement
ja: 画面相対移動

source: Turn this off to make movement go relative to the world instead
ja: これをオフにすると、移動がワールド座標系に対して相対的になります

source: Easy Mode
ja: イージーモード

source: Make stamina easier to regenerate with enemies dealing less damage
ja: スタミナの回復を容易にし、敵の与えるダメージを減少させる

source: Master Volume
ja: マスターボリューム

source: Gamma
ja: ガンマ

source: to go up or down,
ja: 上下に移動する,

source: to toggle a setting
ja: 設定を切り替える

source: Press
ja: プレス

source: to exit
ja: 終了する

source: Credits
ja: クレジット

source: - Development - Programming Music/Fx/Mixing 3d/2d Assets Danny Database Leaderboard Armand - Extra Assets & Addons - Controller Icons rsubtil Prototype Textures Manonox Nebula Sans The Nebula Team - Honorable Mentions - These games below have really inspired me to make this. Tunic Andrew Shouldice Undertale Toby Fox Stray BlueTwelve Studio These people below are really awesome and served as help/motivation in some way @frappecchino @julia do @xvcf @Armand @Noga @Ang @Calderon Jimenez @Lopa @Issac @Thomas @kl @tongyu Thank you for playing! ❤️ Made for Shiba with Love - Hack Club
ja: - 開発 - プログラミング 音楽/エフェクト/ミックス アートアセット Danny データベース リーダーボード Armand - 追加資産とアドオン - コントローラーアイコン rsubtil プロトタイプテクスチャ Manonox Nebula Sans (フォント) The Nebula Team - 佳作 - 以下のゲームが、この作品を 作るきっかけとなりました Tunic Andrew Shouldice Undertale Toby Fox Stray BlueTwelve Studio 以下の人々は本当に素晴らしく、 何らかの形で助けや動機付けとなってくれました @frappecchino @julia do @xvcf @Armand @Noga @Ang @Calderon Jimenez @Lopa @Issac @Thomas @kl @tongyu 私のゲームをお遊びいただきありがとうございます！ ❤️ Shibaのために作られた 愛を込めて - Hack Club (ハッククラブ)

source: to insert
ja: 挿入する

source: loading
ja: 読み込み中

source: to interact
ja: 挿入する

source: placeholder
ja: プレースホルダー

source: to navigate
ja: で航行する
